TERMO DE RESPONSABILIDADE

Eu, {{NOME}}, declaro ter recebido nesta data:
CPF: {{CPF}}

- 01 cópia da chave do armário nº vestiário 12 MASCULINO;
- 01 cópia da chave do armário para guarda do aparelho celular;
- 01 cópia do controle do portão eletrônico de acesso a empresa.

Cláusula de Isenção de Responsabilidade sobre Estacionamento:
"A empresa não se responsabiliza por qualquer dano, furto, roubo ou acidente que possa ocorrer no estacionamento de suas dependências, sendo de inteira responsabilidade do usuário a vigilância e segurança de seu veículo e pertences. O estacionamento é oferecido como um benefício, sem qualquer garantia de segurança, e a utilização do espaço é de risco exclusivo do usuário."

Assim sendo, me responsabilizo com as regras abaixo descritas:

Comunicar imediatamente ao setor de RH, caso houver perda das mesmas;
Em caso de perda será cobrada nova cópia;
Em hipótese alguma fornece-la a terceiros.

Caxias do Sul, {{DATA}}

.....................................................................
{{NOME}}
CPF: {{CPF}}
