ADITIVO DO CONTRATO DE TRABALHO

{{NOME}}, inscrita no CPF sob nº: {{CPF}}, doravante denominado EMPREGADO e KONECT INDUSTRIA DE COMPONENTES LTDA -ME, pessoa jurídica inscrita no CNPJ sob o nº 01.368.169/0001-61, com sede na Rua Dalton Lahn dos Reis, 385 em Caxias Do Sul, doravante denominada EMPREGADORA, firmam entre si ADITIVO AO CONTRATO DE TRABALHO, ora aceito e celebrado, observando as normas e disposições contidas na Consolidação das Lei do Trabalho, ficando estabelecidas as seguintes condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA - DO USO DA IMAGEM

1.1. O EMPREGADO tem ciência que a EMPREGADORA utiliza sistema de monitoramento interno e externo com filmagem e gravação de imagens por câmeras de segurança nas dependências da empresa. O EMPREGADO autoriza a utilização das imagens para fins lícitos e assim preservar a segurança da empregadora e dos empregados;

1.2. O EMPREGADO autoriza, de forma gratuita e por prazo indeterminado, a EMPREGADORA a captar, armazenar e utilizar sua imagem, som da voz e nome para fins institucionais, promocionais, publicitários e comerciais da empresa, em qualquer meio de comunicação, incluindo, mas não se limitando a:

(a) Materiais publicitários impressos e digitais;

(b) Redes sociais e website da EMPREGADORA;

(c) Treinamentos e campanhas internas;

(d) Eventos corporativos e institucionais;

(e) Peças audiovisuais, tais como vídeos institucionais e promocionais.

1.3. A presente autorização não confere ao EMPREGADO direito de indenização ou pagamento de qualquer espécie pelo uso de sua imagem;

1.4. A presente autorização é concedida a título gratuito, abrangendo o uso da imagem e voz acima mencionado em todo território nacional e no exterior, sem qualquer limitação de número de inserções e reproduções.

CLÁUSULA SEGUNDA - DA LEI GERAL DE PROTEÇÃO DE DADOS (LGPD)

2.1. As partes reconhecem que a EMPREGADORA deverá tratar os dados pessoais do EMPREGADO em conformidade com a Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (Lei nº 13.709/2018 - LGPD), garantindo a segurança, a confidencialidade e o uso adequado das informações coletadas;

2.2. O EMPREGADO declara estar ciente de que seus dados pessoais serão utilizados para fins de execução do contrato de trabalho, cumprimento de obrigações legais e regulatórias, segurança interna e demais finalidades inerentes à relação empregatícia;

2.3. Ao EMPREGADOR, é permitido manter e utilizar os dados pessoais do empregado durante todo o período contratualmente firmado para as finalidades relacionadas nesse termo e ainda pós o término da contratação para cumprimento de obrigação legal ou impostas por órgãos de fiscalização, nos termos do art. 16 da Lei 13.709/2018 e do artigo 7ª, VII da LGPD.

CLÁUSULA TERCEIRA - DA CONFIDENCIALIDADE

3.1. O EMPREGADO compromete-se a manter sigilo sobre quaisquer dados pessoais ou empresariais acessados durante sua relação de trabalho, não podendo divulgá-los ou utilizá-los para fins alheios à relação laboral;

3.2. O EMPREGADO não poderá filmar ou fotografar as dependências da EMPREGADORA e tampouco utilizar, divulgar, compartilhar e/ou publicar - inclusive na internet - informações ou imagens de documentos, pessoas, equipamentos, maquinários e serviços da EMPREGADORA;

3.3. Todas as informações e os conhecimentos obtidos pelo EMPREGADO no desempenho de suas funções são considerados sigilosos, não podendo ser explorados ou transferidos a terceiros, de forma direta ou indireta, sem a autorização escrita do EMPREGADOR, ainda que o contrato venha a ser rescindido, por qualquer motivo ou forma. Do mesmo modo, considerar-se-á sigilosa toda informação e conhecimento que o EMPREGADO vier a acessar e/ou ter conhecimento nas dependências do EMPREGADOR, de seus clientes e/ou fornecedores, mesmo que o fato sabido não tenha relação direta com as atividades inerentes a este contrato, sendo que a violação acima constitui motivo para rescisão do contrato por justa causa, sem prejuízo da responsabilidade civil e criminal a que esteja sujeito o EMPREGADO pelos atos que praticar.

3.4. O descumprimento desta cláusula sujeitará o infrator às sanções cabíveis na legislação aplicável e ao pagamento de indenização por eventuais danos causados.

CLÁUSULA QUARTA – DAS PENALIDADES

4.1. Na hipótese de violação de quaisquer cláusulas acima dispostas nesse aditivo, o EMPREGADO estará sujeito às sanções e penalidades legais, em especial a prevista no art. 482, da Consolidação das Leis do Trabalho, que trata da rescisão do contrato de trabalho por justa causa, sem prejuízo das perdas e danos que der causa, estas estimadas pela EMPREGADORA, inclusive as de ordem moral ou concorrencial, bem como as de responsabilidades civil e criminal respectivas.

CLÁUSULA QUINTA - DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

5.1. Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato de trabalho original, no que não conflitarem com este aditivo.

5.2. Este aditivo contratual entra em vigor na data de sua assinatura, passando a integrar o contrato de trabalho firmado entre as partes.

E, por estarem assim justas e pactuadas, as Partes assinam o presente Instrumento em 02 (duas) vias de igual teor e para que produzam os efeitos legais

Caxias do Sul/RS, {{DATA}}. 